## [一]开发某一个产品的详情页面?

1. 静态组件(详情页的组件, 还没有注册为路由)
   当点击商品图片的时候,跳转到详情页,在路由跳转的时候需要带上产品的 ID 给详情页

滚动行为

2. API--->请求接口

3. vuex--->获取产品详情信息
   vuex 中还需要新增一个模块 detail
   需要回到大仓库中合并

4. 获取数据动态展示

5. 数据解释？---售卖属性
   [
   {
   attr:"颜色'，
   attrValue:['粉色'，'天蓝色'，'红色']
   }
   {
   attr:版本'，
   attrValue:['16',29]
   }
   ]

6. 业务模块
   ---1. 排他思想
   ---2. 轮播图
   ---3. 放大镜
   ---4. +1 && -1
   ---5（重点）， 购物车--点击
   --------1. 发请求（API） 传参
   ------- 2. 成功---路由跳转(传参) || 或重新发请求（没必要）
   -----------失败---提示

## [二]开发添加购物车成功模块---接上

(1). 加入购物车按钮
---1.1 路由跳转之前 发请求
---1.2 成功 路由跳转 与 参数传递
游览器存储功能：HTML5 中新增的，本地存储和会话存储
---新增了一些标签(main,nav,Header,Footer)一些 css 动画(admiation,traition,transform)一些多媒体功能(vedio,adion,画布)一些。。。
--- 本地存储： 持久化-----5M
--- 会话存储： 并非持久的---会话结束数据就消失----(选这个)

---1.3 失败 提示失败信息

(2). addCartSuccess
---2.1 查看详情
---2.2 查看购物车

## [三]. 购物车

(1)
---1.1 购物车静态组件-需要修改样式结构
调整 css 让各个项目对齐 删除第三项 15 35 10 17 10 13

---1.2 向服务器发起 ajax, 获取购物车数据,操作 vuex 三连环,组件获取数据展示数据
发现: 发请求的时候,获取不到你购物车里面的数据,因为服务器不知道你是谁?

---1.3 UUID 临时游客身份----应该用 token 令牌
和 lodash 一样不用单独下载, nprogress,mockjs,swiper 需要下载
--点击加入购物车的时候,通过请求头给服务器带临时身份给服务器,存储一个用户购物车数据

---1.4 动态展示购物车
数据格式垃圾

(2). 修改(api) 购物车产品的数量(后 需要发请求：参数理解)

- - input-------传的是变化数
    -----------点击过快 有 bug--需要节流|防抖

(3). 删除某一个产品
有删除 接口, 再次发送请求获取购物车数据

(4). 修改某一个产品的状态----------bug-服务器返回的数据状态-没修改成功
有修改 接口, 再次发送请求获取购物车数据

[注]以下两部操作受 (4) 中 bug 的影响
(5). 删除选中全部产品的操作
注意:没有一次删除很多产品的接口, 但是有通过 ID 可以删除产品的接口[一次删一个]
Promise.all([p1, p2, p3])
p1|p2|p3: 每一个都是 Promise 对象,如果有一个 Promise 失败,都失败;如果都成功,返还成功

(5). 全选操作---同上---有一个 bug(无数据的时候,仍然是选中状态)
